Servicios de Tecnología S.A.

Servicios Ofrecidos:
1. Soporte Técnico
   - Asistencia remota
   - Mantenimiento preventivo
   - Solución de problemas

2. Desarrollo de Software
   - Aplicaciones web
   - Aplicaciones móviles
   - Integración de sistemas

3. Consultoría
   - Análisis de requisitos
   - Arquitectura de soluciones
   - Optimización de procesos

4. Capacitación
   - Cursos presenciales
   - Cursos en línea
   - Certificaciones técnicas

Servicios de Atención al Cliente

Horarios de Atención:
- Lunes a Viernes: 9:00 AM - 6:00 PM
- Sábado: 9:00 AM - 1:00 PM

Canales de Contacto:
- Teléfono: +1 800 SERVICIO
- Email: [soporte@empresa.com](mailto:soporte@empresa.com)
- Chat en línea: Disponible en nuestro sitio web

Servicios:
- Asistencia técnica
- Consultas generales
- Seguimiento de casos
- Solicitudes de soporte

Servicios Corporativos

Paquete Básico:
- 5 horas de consultoría mensual
- Acceso a plataforma premium
- Soporte prioritario
- Actualizaciones automáticas

Paquete Avanzado:
- 10 horas de consultoría mensual
- Acceso a todas las herramientas
- Soporte 24/7
- Capacitación personalizada
- Informes personalizados